(Jun Hee, Ko You)
(Jun Hee, Ko You)
(SEHUN)
(SEHUN)
(Jo Joon Young)
(Jo Joon Young)
(Jang Yeo Bin)
(Jang Yeo Bin)
(All That We Loved)
(គ្រប់យ៉ាងដែលយើងស្រលាញ់)
Hey, Letter Addict.
ហេ អ្នកញៀនសំបុត្រ។
Why are you late?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
I dropped by the hospital. You?
ខ្ញុំបានទម្លាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។  អ្នក?
I just got back from off-season training.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ពីការហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវកាល។
Don't you know the return date of the guy who gave you a new life?
ដឹង​អត់​ថ្ងៃ​វិល​វិញ​របស់​បុរស​ដែល​ផ្ដល់​ជីវិត​ថ្មី?
You ungrateful thing.
អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
Did you have breakfast?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
How many times must I tell you to?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Your body's no longer just yours.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
I made the huge decision to give you a fresh, healthy kidney...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងធំ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រលៀនដែលមានសុខភាពល្អ...
I ate. I ate lots.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។  ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើន។
Good. Well done.
ល្អ  ល្អ​ណាស់។
Take your time. Okay?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។  យល់ព្រម?
There's someone I have to see.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
Hi.
សួស្តី
Long time no see, Ko You.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Ko You
- Hi, Ko You. - It's been a while.
- សួស្តី Ko You ។  - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- How have you been? - You're back.
- តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?  - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- It's Ko You. - Hey.
- វាជា Ko You ។  - ហេ។
- Do it. - No.
- ធ្វើ​វា។  - ទេ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
- I won't. - Take it off, darn it.
- ខ្ញុំនឹងមិន។  - យកវាចេញ, ហ៊ាន។
- Why not?
- ខ្ញុំនឹងមិន។  - ហេតុអ្វីមិន?
What a loser.
ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
Take it off while I'm being nice.
យកវាចេញ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមានភាពស្រស់ស្អាត។
- I won't. - Why not?
- ខ្ញុំនឹងមិន។  - ហេតុអ្វីមិន?
What must we do to make you take it off?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកដកវាចេញ?
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
You got on my nerves since you transferred here.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​អ្នក​ផ្ទេរ​មក​ទីនេះ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Why refuse when a tweak will make your uniform prettier?
ហេតុអ្វីត្រូវបដិសេធ នៅពេលដែល Tweak នឹងធ្វើឱ្យឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកកាន់តែស្អាត?
Who says that's a prettier look?
អ្នកណាថាស្អាតជាង?
The public does.
សាធារណៈជនធ្វើ។
What do you say, girls?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​?
She'll look killer.
នាងនឹងមើលទៅឃាតករ។
She'll look totally awesome.
នាងនឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
See? The majority wants...
ឃើញទេ?  ភាគច្រើនចង់...
a prettier look so why refuse?
ស្អាត​ជាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បដិសេធ?
You're not leaving. We're asking for a favor!
អ្នកមិនចាកចេញទេ។  ពួកយើងសុំការអនុគ្រោះ!
Why do I need you to like me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Should I poke your eyes with sewing pins?
តើខ្ញុំគួរគោះភ្នែករបស់អ្នកដោយម្ជុលដេរទេ?
- Should I?
- តើខ្ញុំគួរ?  - តើខ្ញុំគួរ?
Why is the door so stiff?
ហេតុអ្វីបានជាទ្វាររឹងម៉្លេះ?
Han So Yeon.
Han So Yeon ។
It's good to see you.
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Sim Jung Eun, what are you doing here?
Sim Jung Eun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We offered to adjust this thin girl's uniform and she refused.
យើង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​កែ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នារី​ស្គម​ម្នាក់​នេះ ហើយ​នាង​បាន​បដិសេធ។
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
What should I do with you all?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Let's go. You must've been scared.
តោះ​ទៅ។  អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
Hey. Where are you going?
ហេ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
We don't give up!
យើងមិនបោះបង់ទេ!
- We don't!
- យើងអត់ទេ!  - យើងអត់ទេ!
(Episode 4: What You Like With All Your Heart)
(ភាគទី៤៖ អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអស់ពីចិត្ត)
(Year 2023)
(ឆ្នាំ 2023)
(Han So Yeon)
(ហាន សូយ៉ុន)
(Are you only free at night?)
(ពេលយប់ទំនេរទេ?)
Are you only free at night?
តើអ្នកទំនេរតែពេលយប់ទេ?
Yes.
បាទ។
I knew it, so I made a 3pm appointment.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​ម៉ោង ៣ រសៀល។
(I knew it, so I made a 3pm appointment.)
(ខ្ញុំដឹងហើយ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបនៅម៉ោង ៣ រសៀល។
What's the name of the 3pm patient?
អ្នកជំងឺម៉ោង ៣ រសៀល ឈ្មោះអ្វី?
It's Han So Yeon.
គឺ Han So Yeon។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's go for a walk.
តោះទៅដើរលេង។
Hey, awesome news.
ហេ ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
I found soju in the fridge. It's crazy.
ខ្ញុំបានរកឃើញសូជូនៅក្នុងទូរទឹកកក។  វាឆ្កួត។
Are one of our nurses an alcoholic?
តើគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់របស់យើងជាអ្នកញៀនស្រាមែនទេ?
It's something, isn't it?
វាជាអ្វីមួយមែនទេ?
(Year 2006)
(ឆ្នាំ ២០០៦)
Did you alter your uniforms too?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកដែរទេ?
They follow you around until you give in.
ពួកគេដើរតាមអ្នករហូតទាល់តែអ្នកចុះចាញ់។
But they have skill. Give them clothes that need sewing.
ប៉ុន្តែពួកគេមានជំនាញ។  ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវការដេរ។
You smile to yourself too.
អ្នកក៏ញញឹមដាក់ខ្លួនឯងដែរ។
If something's funny, laugh out loud.
បើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច សើចឲ្យខ្លាំង
Why are you both like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែបនេះ?
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Did you make some friends?
តើអ្នកបានរាប់អានមិត្តខ្លះទេ?
Who are you close to?
តើអ្នកនៅជិតអ្នកណា?
Oh, we have PE today.
អូ យើងមាន PE ថ្ងៃនេះ។
Do you have a gym uniform? You can borrow mine.
តើអ្នកមានឯកសណ្ឋានហាត់ប្រាណទេ?  អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
- I washed it with wool shampoo... - It's an indoor class today.
- ខ្ញុំបានលាងវាជាមួយសាប៊ូរោមចៀម... - វាជាថ្នាក់ក្នុងផ្ទះថ្ងៃនេះ។
Oh, is it?
អូ មែនទេ?
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
You smile a lot but you don't laugh.
អ្នកញញឹមច្រើន តែមិនសើច។
Are you like him? Do you not want to acknowledge cheerful people?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?  តើអ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់មនុស្សរីករាយទេ?
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
- I'm not like that either. - Then you're just grumpy.
- ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។  - បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែខឹង។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
They look so happy.
ពួកគេមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
- He's jealous. - Don't.
- គាត់ច្រណែន។  - កុំ។
Darn you.
ហ៊ាន។
Wait.
រង់ចាំ។
What's wrong? I brought two rice balls to make lots.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំ​បាន​យក​អង្ករ​ពីរ​ដុំ​មក​ធ្វើ​ជា​ឡូត៍។
That's not the issue.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Yours contains brown rice.
របស់អ្នកមានអង្ករសំរូប។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Mom...
ម៉ាក់...
How about we make brown rice makgeolli this time?
តើយើងធ្វើម្កុដអង្ករសំរូបលើកនេះ យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's not ideal.
វាមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ។
- Soon Tak, stay out this time. - Hi.
- មិនយូរទេ តាក នៅក្រៅពេលនេះ។  - សួស្តី។
- Long time no see.
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We'll begin, then.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
We meet Sunday, 8pm. You can bring...
ជួបគ្នាថ្ងៃអាទិត្យ ម៉ោង ៨យប់។  អ្នកអាចនាំយក...
a plus one.
បូកមួយ។
- Okay! - Okay.
- យល់ព្រម!  - យល់ព្រម។
Who should I bring?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកណា?
Gosh.
ហ្គោស។
What should we do? I'm bored.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំ​ធុញ។
Me.
ខ្ញុំ។
You'll take me, won't you?
ឯងយកខ្ញុំទៅមែនទេ?
I have someone I want to bring.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់នាំមក។
You rat.
អ្នកកណ្តុរ។
Jun Hee.
ជុន ហេ។
Will you take me?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ?
You will, won't you?
អ្នកនឹងមែនទេ?
Then you're just grumpy.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែខឹង។
(Incoming call)
(ការហៅចូល)
(Ko You)
(ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក)
Hi, Ko You.
សួស្តី Ko You។
Grandma?
ជីដូន?
Ko You said it's ten, lights out.
Ko You ថា ដប់ហើយ ភ្លើងចេញ។
No electricity for you.
មិនមានអគ្គិសនីសម្រាប់អ្នកទេ។
Ko You, that idiot.
Ko You មនុស្សល្ងង់នោះ។
Ko You, why won't you shoot?
Ko You ម៉េចមិនបាញ់?
What?
អ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
You're frustrating, you know that?
អន់ចិត្ត ដឹងទេ?
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
It's not my condition that's...
វាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំទេ...
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I messed up the order.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃការបញ្ជាទិញ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Why are you grinning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Do you know what it's like to recharge the feeling of yearning?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ការ​បញ្ចូល​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ប្រាថ្នា?
I feel the same about food.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអាហារ។
I keep thinking of stuff I want to eat.
ខ្ញុំចេះតែគិតរឿងដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
Yes, it's something like that.
បាទ វាជារឿងបែបនោះ។
You see the person, but you get recharged.
អ្នក​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​ថ្ម​វិញ។
- And you miss them again. - I know that feeling.
- ហើយអ្នកនឹកពួកគេម្តងទៀត។  - ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
- Drink some water. - Okay.
- ផឹកទឹកខ្លះ។  - យល់ព្រម។
I've been thinking about what to do in the future.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអនាគត។
Do you know what a personal channel is?
តើអ្នកដឹងទេថា ឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនជាអ្វី?
You film, edit, and upload your own videos.
អ្នកថត កែសម្រួល និងបង្ហោះវីដេអូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- What will you film? - Me.
- តើអ្នកនឹងថតរឿងអ្វី?  - ខ្ញុំ។
- You?
- អ្នក?  - អ្នក?
Yes.
បាទ។
My mom says I eat in a way that makes everyone hungry.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំញ៉ាំតាមរបៀបដែលធ្វើឲ្យអ្នកគ្រប់គ្នាឃ្លាន។
Just watching me eat makes her feel full, she says.
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំញ៉ាំធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
So I'll film myself eat and upload that.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ខ្លួន​ឯង​ញ៉ាំ​ហើយ​បង្ហោះ​រឿង​នោះ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
Be serious when one discusses their dreams.
ត្រូវ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ពេល​គេ​ពិភាក្សា​អំពី​សុបិន​របស់​ខ្លួន។
How can I be serious about nonsense?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដោយ​របៀប​ណា?
Who'd watch that?
តើអ្នកណានឹងមើលវា?
What's your IQ?
តើ IQ របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- I think it's 132. - You're a quasi-genius.
- ខ្ញុំគិតថាវាគឺ 132 ។ - អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
Soon Tak, study hard.
មិនយូរប៉ុន្មាន Tak ខំប្រឹងរៀន។
With your IQ, you'll get good grades just by using books as a pillow.
ជាមួយនឹង IQ របស់អ្នក អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អដោយគ្រាន់តែប្រើសៀវភៅជាខ្នើយ។
Yes, make him study.
ត្រូវហើយ ឱ្យគាត់សិក្សា។
Don't use the life I gave for yourself. Make use of it.
កុំប្រើជីវិតដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យខ្លួនឯង។  ប្រើវា។
- I should just... - You're so selfish.
- ខ្ញុំគួរតែ... - អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
Look out for my grandma.
រកមើលជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
To the rooftop.
ទៅដំបូល។
I might just jump.
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែលោត។
Jun Hee.
ជុន ហេ។
(Three Dollars Per Stem)
(បីដុល្លារក្នុងមួយដើម)
- Let's go! - Shall I go first?
- តោះ​ទៅ!  - តើខ្ញុំត្រូវទៅមុនទេ?
Hey, stop. Stay where you are.
ហេ ឈប់។  ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
(Year 2023)
(ឆ្នាំ 2023)
Go away. Go!
ទៅ​ឆ្ងាយ។  ទៅ!
Are you still afraid of pigeons?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចសត្វព្រាបមែនទេ?
A psychiatrist who suffers from ornithophobia.
វិកលចរិតដែលទទួលរងពីជំងឺ ornithophobia ។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's so nice to be out.
វាល្អណាស់ដែលបានចេញ។
I bet you put in alcohol again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដាក់ស្រាម្តងទៀត។
No!
ទេ!
Come on. It's not like I drink alcohol every day.
ឆាប់​ឡើង។  វាមិនដូចខ្ញុំផឹកស្រារាល់ថ្ងៃទេ។
We've met five times,
ជួបគ្នាប្រាំដងហើយ
and you put in alcohol every time.
ហើយអ្នកដាក់ជាតិអាល់កុលរាល់ពេល។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Did I?
តើខ្ញុំ?
I'm nuts.
ខ្ញុំល្ងង់។
Flowers. Buy flowers. Much love to you.
ផ្កា។  ទិញផ្កា។  ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- Much love to you. - Buy flowers. Much love to you.
- ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។  - ទិញផ្កា។  ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
(Year 2006)
(ឆ្នាំ ២០០៦)
- Buy flowers. - Would you like some flowers?
- ទិញផ្កា។  - តើអ្នកចង់បានផ្កាទេ?
- Much love to you. Forever love... - Three dollars a stem!
- ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។  ស្រលាញ់គ្នារហូត... - មួយដើមបីដុល្លា!
- Much love to you. - Buy flowers. Much love to you.
- ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។  - ទិញផ្កា។  ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I'll give you a discount, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ, យល់ព្រម?
What?
អ្វី?
Buy flowers.
ទិញផ្កា។
Much love to you.
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Oh, I have a shift.
អូ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm working too.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។  -បាទ?
Three dollars.
បីដុល្លារ។
(Three Dollars Per Stem)
(បីដុល្លារក្នុងមួយដើម)
You're selling flowers.
អ្នកកំពុងលក់ផ្កា។
Can I get one too?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយផងដែរ?
Here, just take one.
នៅទីនេះគ្រាន់តែយកមួយ។
Is this your business?
តើនេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
No. Our boss is someone else.
ទេ ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺជាអ្នកផ្សេង។
Then you shouldn't do this.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
How much is it? I want three stems.
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?  ខ្ញុំចង់បានដើមបី។
Come on. I didn't stop you to sell flowers. It's nine dollars.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកឱ្យលក់ផ្កាទេ។  ប្រាំបួនដុល្លារ។
By any chance, are you free this Sunday?
ចៃដន្យអីថ្ងៃអាទិត្យនេះ ទំនេរទេ?
Sunday?
ថ្ងៃអាទិត្យ?
(Three Dollars Per Stem)
(បីដុល្លារក្នុងមួយដើម)
This Sunday? My makgeolli...
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ?  ម៉ាក់ជីអូលីរបស់ខ្ញុំ...
My friends and I will hang out that day. You should come too.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅថ្ងៃនោះ។  អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
Jun Hee and a few others from school will be there too.
Jun Hee និង​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ទៀត​មក​ពី​សាលា​ក៏​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
Oh, I might have to work that day.
អូ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
My makgeolli...
ម៉ាក់ជីអូលីរបស់ខ្ញុំ...
Much love to you.
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Yes.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
- I'm off. - Bye.
- ខ្ញុំបិទ។  - លាហើយ។
(Three Dollars Per Stem)
(បីដុល្លារក្នុងមួយដើម)
(Hara Kids, to the World)
(Hara Kids ទៅកាន់ពិភពលោក)
No answer?
គ្មាន​ចម្លើយ?
No.
ទេ
I wonder if Han So Yeon is really coming too.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Han So Yeon ពិតជាមកមែនទេ?
What?
អ្វី?
What's going on? I've never seen this locked.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ខ្ញុំមិនដែលឃើញការចាក់សោរនេះទេ។
Are they already inside?
តើពួកគេនៅខាងក្នុងរួចហើយឬ?
What's wrong? Is it locked?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើវាត្រូវបានចាក់សោទេ?
My gosh. Han So Yeon really is here.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  Han So Yeon ពិតជានៅទីនេះ។
Oh, no. The security guard is here.
អូ​ទេ។  សន្តិសុខនៅទីនេះ។
Are the walls very high?
តើជញ្ជាំងខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Come on. How could we climb over the wall?
ឆាប់​ឡើង។  តើយើងអាចឡើងលើជញ្ជាំងដោយរបៀបណា?
We'd never do such a thing.
យើងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
All right. It's your turn, Soon Tak.
ត្រឹមត្រូវ។  ដល់វេនអ្នកឆាប់ៗនេះ តាក។
- Where's You? - He can't come. He's busy.
- តើអ្នកនៅឯណា?  - គាត់មិនអាចមកបានទេ។  គាត់រវល់។
Then why did you call me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I can't finish all this by myself.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Have you no friends?
តើអ្នកគ្មានមិត្តទេ?
Are you provoking me again?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
No.
ទេ
Let's eat. Yes, let's dig in.
តោះ​ញាំ។  បាទ តោះចូលមើលទាំងអស់គ្នា។
All right, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Use it.
ប្រើ​វា។
It's hand cream. We have to wash hands all the time,
វាជាក្រែមលាបដៃ។  យើងត្រូវលាងដៃគ្រប់ពេល
so your hands are dry.
ដូច្នេះដៃរបស់អ្នកស្ងួត។
No, you can use it. My hands are soft.
ទេ អ្នកអាចប្រើវាបាន។  ដៃរបស់ខ្ញុំទន់។
Soft? As if.
ទន់?  ដូចជាប្រសិនបើ។
They look all dry and cracked, like a steel loofah...
មើលទៅស្ងួត និងប្រេះស្រាំ ដូចជាដែកកេះ...
Come on. Try it.
ឆាប់​ឡើង។  សាកល្បង​វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Darn you.
ហ៊ាន។
Hey, why are you putting hand cream on my face?
ហេហេ ហេតុអីយកក្រែមលាបមុខខ្ញុំ?
Sorry, I'm sorry.
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Doctor...
វេជ្ជបណ្ឌិត...
Oh, my. This is huge.
អូ របស់ខ្ញុំ។  នេះគឺធំណាស់។
- Nurse Kim. - I didn't see anything.
- គិលានុបដ្ឋាយិកា Kim ។  - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
- Good luck. - No.
- សំណាងល្អ។  - ទេ។
- Don't get the wrong idea. - Good luck!
- កុំយល់ខុស។  - សំណាងល្អ!
No, wait!
ទេ ចាំ!
I'm rooting for you!
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
Nurse Kim!
គិលានុបដ្ឋាយិកាគីម!
Darn you...
ហ៊ាន...
Oh, it's very nice.
អូ វាពិតជាល្អណាស់។
Your skin is already glowing.
ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺរួចហើយ។
You look pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
You little...
អូនតូច...
We'll have so much fun.
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
Is he going to take a shower today?
តើថ្ងៃនេះគាត់ទៅងូតទឹកទេ?
Of course, he is.
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on. Hurry.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់។
- Oh, you guys are here. - Hi.
- អូអ្នកនៅទីនេះ។  - សួស្តី។
Hi!
សួស្តី!
- Come on in. - Hurry up, guys.
- ចូលមក។ - ប្រញាប់ឡើងបុរស។
- Oh, my. - Come on, quick.
- អូខ្ញុំ។  - ឆាប់មក។
It'll be fun. Let's sit here.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។  តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
- Finally, everyone's here. - Let's get started.
- ទីបំផុត អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។  - តោះ​ចាប់ផ្តើម។
- Gosh. - Let's do this.
- ហ្គោស។  - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- Oh. - I can't wait.
- អូ។  - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Are we starting now?
តើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
- Oh, my. - Come on. Hurry!
- អូខ្ញុំ។  - ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់ឡើង!
- My gosh. - Nice!
- ព្រះអើយ។  - ល្អណាស់!
- Hurry. - My gosh.
- ប្រញាប់។  - ព្រះអើយ។
Come on. Hurry.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់។
- I can smell it. - This is so cool.
- ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។  - នេះឡូយណាស់។
Is this how it's supposed to smell?
តើ​វា​គួរ​មាន​ក្លិន​បែប​នេះ​ឬ?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
- Look at that. - I can't wait to taste it.
- មើល​នោះ​នែ។  - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
- What happened? - Silly you.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - ឆ្កួតអ្នក។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Me?
ខ្ញុំ?
Okay! Yes.
យល់ព្រម!  បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
"I asked."
"ខ្ញុំ​បាន​សួរ។"
"'What are the things humans do that surprise you the most?'"
"តើ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បំផុត?'"
"The Lord answered."
«ព្រះអម្ចាស់​បាន​ឆ្លើយ»។
"'Wanting to grow up quickly, thinking childhood is boring.'"
"ចង់ធំឡើងលឿន គិតថាកុមារភាពគឺគួរឱ្យធុញ។"
"'Then longing to return to childhood.'"
"'បន្ទាប់មកចង់ត្រលប់ទៅកុមារភាពវិញ។'"
"'Sacrificing health to earn money.'"
""លះបង់សុខភាពដើម្បីរកប្រាក់"។
- "'Then to regain their health, '" - What are you looking at?
- "'បន្ទាប់មកដើម្បីសុខភាពរបស់ពួកគេឡើងវិញ'" - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- "'They lose all their money.'" - Who did you come with?
- "'គេបាត់លុយអស់ហើយ'" - តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
My boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
- "'Worrying about the future...'" - You have a boyfriend?
- "បារម្ភពីអនាគត...'" - តើអ្នកមានសង្សារទេ?
"'Being unable to live...'"
"មិនអាចរស់បាន...''
"'in the present or the future.'"
"'ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន ឬអនាគត។'"
"'Living as if they would never die.'"
"រស់នៅដូចជាពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។"
"'Then dying a meaningless death...'"
"'បន្ទាប់មកស្លាប់ដោយគ្មានន័យ ...'"
"'as if they were never alive.'"
"ហាក់ដូចជាពួកគេមិនមានជីវិត។"
"The Lord held my hand."
«ព្រះអម្ចាស់បានកាន់ដៃខ្ញុំ»។
"Together, we were silent for a few moments."
"នៅជាមួយគ្នា យើងនៅស្ងៀមមួយសន្ទុះ។"
"Then I humbly said,"
"បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយដោយបន្ទាបខ្លួន"
"'Thank you for your time.'"
"'សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។'"
"'Is there anything else you'd like to say to your children?'"
"តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់កូនរបស់អ្នក?'"
"With a smile on his face, the Lord said..."
"ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់ ព្រះអម្ចាស់មានព្រះបន្ទូលថា...
Do you want to get some air?
តើអ្នកចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសទេ?
"'Remember my presence.'"
"'ចងចាំវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។'"
"'Always and everywhere.'"
"'ជានិច្ចកាល និងគ្រប់ទីកន្លែង។'"
Is school fun for you?
តើសាលាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
Is it fun for you?
តើវាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
No, it's not fun. Right. School's no fun.
ទេ វាមិនសប្បាយទេ។  ត្រូវហើយ។  សាលាមិនសប្បាយទេ។
But today, I'm having fun.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
What's your zodiac sign?
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកជាអ្វី?
Most people ask for your blood type.
មនុស្សភាគច្រើនសួររកប្រភេទឈាមរបស់អ្នក។
Blood is not something I believe in. I'd rather believe in the universe.
ឈាមមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿទេ។ ខ្ញុំចង់ជឿលើសកលលោក។
The sky is pitch-black today, without a single star.
ថ្ងៃនេះមេឃខ្មៅងងឹត គ្មានផ្កាយតែមួយ។
I'm a Cancer. You?
ខ្ញុំជាមហារីក។  អ្នក?
I'm a Leo.
ខ្ញុំជា Leo ។
I don't believe your zodiac sign or blood type reveals much about you.
ខ្ញុំមិនជឿថាសញ្ញារាសីចក្រ ឬប្រភេទឈាមរបស់អ្នកបង្ហាញច្រើនអំពីអ្នកទេ។
The secrets that the person has.
អាថ៌កំបាំងដែលបុគ្គលមាន។
That's what you need to understand to really get to know the person.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវយល់ ដើម្បីស្គាល់មនុស្សពិតប្រាកដ។
What's your secret?
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
I knew you wouldn't tell me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I guess you'll tell me once we become close.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលយើងជិតស្និទ្ធ។
They say secrets are too hot to be held in your heart.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​អាថ៌កំបាំង​ក្តៅ​ពេក​មិន​អាច​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ។
You have to share them with someone.
អ្នកត្រូវតែចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់។
So just come to me if you have no one to share them with.
ដូច្នេះគ្រាន់តែមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ចែករំលែកជាមួយពួកគេ។
They'll become my secrets.
ពួកគេនឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
You! The security guard is here!
អ្នក!  សន្តិសុខមកដល់ហើយ!
That fool. Why is he calling my name?
ល្ងង់នោះ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
- Wait up! - Let's go.
– ចាំមើល!  - តោះ​ទៅ។
- Run! - Hey, what's with you?
-រត់!  - ហេ ចុះឯងមានរឿងអី?
- Gosh. - Come on, quick!
- ហ្គោស។  - ឆាប់មក!
- What is going on? - Gosh, what should we do?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  - អូតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Hurry! - The security guard is here.
- ប្រញាប់!  - សន្តិសុខនៅទីនេះ។
- Get out of here, guys. - You punks! Stop!
- ចេញពីទីនេះបុរស។  - ឯង punks !  ឈប់!
- Quick! - Hey, come on!
- រហ័ស!  - ហេ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Are you all right? Come on. - Okay.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ឆាប់​ឡើង។  - យល់ព្រម។
You punks! Stop right there.
អ្នក punks!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Come on. Quick!
ឆាប់​ឡើង។  រហ័ស!
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
Hey! Get back here. Come here, you jerk.
ហេ!  ត្រលប់មកទីនេះវិញ។  មកនេះឯង ញាក់សាច់។
- Hang in there. - Okay.
- ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។  - យល់ព្រម។
Hey, let's go this way.
ហេ៎ តោះ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង។
- This way? - Yes.
- ផ្លូវ​នេះ?  - បាទ។
Hey, wait up!
ហេ ចាំ!
- Hey. - Hurry up!
- ហេ។  - ប្រញាប់​ឡើង!
Hey, come on!
ហេ!
- Come on. - What about the makgeolli though?
- ឆាប់​ឡើង។  - ចុះយ៉ាងណាចំពោះ makgeolli?
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon ។
(All That We Loved)
(គ្រប់យ៉ាងដែលយើងស្រលាញ់)